 játék hasonlít a népszerű warcraft 3 játékhoz, annyiban különbözik, hogy a csata maximum 2 ember közt zajlik, illetve körökre osztott játékról beszélünk.

  A következő fajok közül lehet választani: Human, Night Elf, Orc, Goblin

  A fajok speciális képességei a következőek:

Human: 25%-al olcsóbban vásárol mindent.

Night Elf: 25% esélye van arra, hogy 2x léphet minden egységgel

Orc: Bloodlust (7 körönként 1x lehet aktiválni, 25%-al többet sebez minden

egységre illetve épületre)

Goblin: 10%-al több pénzt kap körönként

  A játék menete egy 40x40-es táblán zajlik. A bal alsó és a jobb felső sarokból indulnak a játékosok.

  Az egységek katapult kivételével egyet mozoghatnak egyszerre, a katapult 3-at, a hős 2-t. Minden játékos mozoghat vagy helyben is maradhat egy kör alatt.

  Minden játékos kezdetben 200 arannyal kezd és minden kör végén alap esetben még 50-et kap.

  A játékosok a következő épületet építhetik (minden körben egy épület és maximum 5 ember vásárolható):

Town Hall (100 arany): Megépítése után elérhetővé válnak a bank és farm

épületek.

Barrack(75 arany): Vásárolhatunk belőle egységeket

Farm(50 arany): Alap esetben csak 10 egységünk lehet egyszerre, ha építünk egy

farmot akkor ez a szám 5-el növekszik.

Bank(150 arany): Naponta 25 arany-al többet kapunk, ebből maximum 2 építhető.

Tower(40 arany): Az épületein köre építve minden körben sebzi a környező

egységeket (környező egység alatt kell érteni a 2 távolságra lévő egységeket).

  Ha a játékos épített egy Barrack-ot, akkor vásárolhat egységeket, mégpedig a

következőket:

Harcos (25): Közelharc esetén a gyógyítókat és a távolharcosokat kétszeresen

támadja.

Távolharcos (15): 2 lépésről 50%-os támadást kap minden épületre illetve

egységre, viszont közelharc esetén (ha valaki a szomszédos mezőn áll), 50%-al

kevesebbet támad.

Gyógyító (40): Körönként egyszer bármely táblán szereplő harcost távolságtól

függetlenül gyógyíthat, mégpedig a hiányzó életerő felével. Pl:
▪ Ha a harcos életerejéből hiányzik 50, akkor 25-öt gyógyíthat rajta, ha hiányzik

100, akkor 50-et és így tovább.

Katapult (75): Épületek támadására kiváló

  Minden játékos kezdetben egy hőssel kezd, ez a hős fajonként más más tulajdonsággal rendelkezik:
◦ Orc: A körülötte álló katonák +10% sebzést kapnak
◦ Human: A körülötte álló katonák +20% sebzést kapnak épületek ellen

◦ Night Elf: A körülötte álló katonák mindegyikét gyógyítani tudja az életük 20%-al

◦ Goblin: A körülötte álló katonák közül kettőt 20 távolságra tudja hajítani a pályán

◦ Ezen felül persze a hőssel is lehet harcolni
 Az egységek élet illetve támadó pontjai a következőképp alakulnak:

Harcos:
▪ Élet: 500

▪ Támadás: 50

Távolharcos:

▪ Élet: 250

▪ Támadás: 75

Gyógyító:

▪  Élet: 150

▪  Támadás: Ha nem szeretnénk az egységeinket gyógyítani, akkor támadhatunk

vele is 4 távolságra maximum, de csak 35 sebzéssel. Ebben az esetben nem

számít az hogy milyen távolságban taláható az ellenfél.

Katapult:

▪  Élet: 750

▪  Támadás: 2 távolságra lévő épületet támad 150 sebzéssel, egységek ellen

hatástalan  Épületek:

Bank
▪ Élet: 1500

Town Hall
▪ Élet: 4500
▪ Sebez minden közeli támadót a felvértezett tüskék miatt 15-el

Farm
▪ Élet: 500

Barrack
▪ Élet: 2500

Tower
▪ Élet: 1000

Feladat:

A fenti játék obkemtum orientált megvalósítása!